Isuse, hrkanje, telefon...
Da? -Ustaj, lepotane.
Vreme je za posao.
Gde se nalaziš?
-Na pet metara od tvojih vrata.
Izgleda da smo ustali.
Ugovorio sam sastanak sa Byz
Latsima. Vraćamo to oružje večeras.
Da skuvam kafu?
-Nemamo vremena. Hvala, inače.
Pitala sam njega. -Ne treba, dušo.
Nastavi da spavaš. Biću kući za par sati.
Uzmi pištolj. Značku ostavi.
Večeras nismo policajci.
Već neo-nacisti.
Ćao, dušo. -Spreman. -Da.
Vidim da je neko parkirao
novi Lexus na tvoje parking mesto.
Mari je bio potreban
za posao i polovan je.
Rekao sam ti da joj ga ne kupuješ.
Pričaćemo o ovome kasnije.
Znači taj Garza će nam
tek tako dati oružje? Zašto?
To se zove trgovina.
Drži, ti nosiš novac.
Vojne MP5 nisu jeftine. -Acaveda
je odobrio ovaj novac. -Ne baš.
Nisam imao vremena
za propisne kanale.
Ovo je novac iz našeg skrovišta?
-To je samo za izložbu.
Onda se vraća na svoje mesto.
Obećao sam Kernu da ću vratiti oružje.
To će nam olakšati posao
i učiniti ga sigurnijim.
I zato si dirao našu životnu ušteđevinu,
da bi održao obećanje nekom smradu.
Aceveda ne bi potpisao na vreme,
tako da ovo radimo nezvanično.
Nećemo čak ni dobiti zasluge za
sklanjanje tog oružja sa ulica.
I o ovome ćemo pričati kasnije.
Garza?
Imaš tovar MP5.
Pripadaju našoj organizaciji.
A ona je? -"Mač Stvaraoca". -Ako
je vaše, otkud je onda kod mene?
Dali smo depozit. Diler
se unervozio i podelio ih.
Pola tvojoj ekipi,
drugu polovinu čamugama.
Samo su čamuge pale,
što meni ostavlja prednost.
Nije tvoja krivica
što je naš posao omanuo.
Zato smo voljni da ti ih nadoknadimo
umesto da ih jednostavno uzmemo.
Veruj mi, profitabilnije je imati
posao sa nama nego voditi bitku.
Uostalom, trebaće nam neko za košenje
trave po završetku ovog rata.
Plaćam duplo za to oružje.
Imaš dva izbora, ili
stavi neki novac sebi u džep
ili će te ovaj
Elwood ocinkariti ATF-u.
Imam šuraka koji radi tamo. Jesi
li imao nekad federalce za petama.
Pola novca unapred. -Onda
ti meni pola oružja unapred.
Za sat vremena. -Ja biram mesto.
I želim svih 36 komada oružja.
Preuzmi ga, ja ću da proverim
auto. -Da vidim ruke! Ruke!
Jesi li povređen?
Mrtav je.
1-tango-4. Šifra 6.
1949 Coronado.
Dve žrtve. Zahtev za dodatnim jedinicama
i nadzornikom za mesto zločina.
Jeste li spremni? -Da.
Četiri coveka, vozač i suvozač.
Još ljudi otpozadi.
Dvojica dobro naoružanih.
Znao sam da će hteti da nas zajebe.
Ja uzimam tipa sa kapom. -Dobro.
Debeljko je moj. -Vidite li oružje?
Da. -Dobro. Udaljeni smo 10 minuta.
Koliko je pucnjeva ovde
ispaljeno? -Više ubica?
Ko je onaj?
-Bio je na zadnjem sedištu.
Ukrstio je očima kada smo stigli.
Našao sam ovo u uličici pozadi.
Sa tim ti nije potrebno više ubica.
Reci dvojici smradova koji se kriju
da bace oružje i izađu podignutih ruku.
Posmatrao si me?
Zapravo, biće nam potreban novac
i oružje da bismo se proširili.
Ne radi ništa glupo.
Šta ima?
Reci mu da ga odmah pusti, smradu!
Živeo sam 5 godina duže
nego što sam ikada mislio da ću.
Tipovi sa kojima sam
počinjao, svi su mrtvi.
Hajde, pucaj. Učini me herojem.
Ali Byz Latsi odlaze sa tom lovom.
Ako se tvoj tip samo pomeri, moj
će ti smestiti jedan pravo u potiljak.
Ubi smrada. -Ne! Nemoj!
Ronnie, spusti oružje.
Prvo on.
Ronnie, uradi to.
Kosite sami svoju travu, kurve.
Gadna noć?
Ponekad ne ide ma koliko
se jako trudili. -Zaveži!
Plan je ovakav. Namestićemo
Garzi zamku sa drogom,
i to ćemo iskoristiti
da se domognemo oružja.
Ko je Garza? -Uskoro
bivši vođa Byz Latsa.
Preko veze ćemo saznati
ko ga snadbeva.
Želim da prikačim Garzi nešto teško.
Da dobije strožu zatvorsku kaznu.
Ti prati kokain, ja ću
otkriti odakle dobija heroin.
Šta je sa lovom? -Moramo da pronađemo
oružje i strpamo Garzu u zatvor.
To je najvažnije? Niko me nije
ništa pitao u vezi toga? A tebe?
Ja sam kriv što se
tip našao iza mene.
Nisi ni trebao da budeš
u tom položaju. -Tačno!
Ja sam kriv zbog onog sinoć.
Pogrešna procena. Neće se ponoviti.
I više nećemo videti 100 000.
Prestani da cviliš. Uzmite
od mog dela. -Dogovoreno.
To je cena posla.
Svi ćemo da delimo.
Shaneu je potrebna lova.
Je li vam rekao?
Kupio je dragoj novi auto.
Uprkos mojoj zabrani.
Na poslu si šef. Što se tiče
konvoja novca, tu smo partneri.
Svoj život mogu da živim bez tebe.
-Onda broj novac i peri Lexus.
Garzu i oružje ćemo sami pronaći.
Čujem da su Byz Latsi sredili
belce koji su hteli da kupe oružje.
Tri Byz Latsa su smrtno
stradala zbog tvojih momaka.
Ne mogu sve da ih kontrolišem. Videli
su Byz Latse naoružane sa onim puškama.
Tvoje besmislice su učinile svoje.
To je bio zub za zub. Očajničke mere.
Momci govore o napadu na njihove
žene i decu. -Moraš da ih sprečiš.
Mogu da pokrenem brod, ali ne
mogu ga okrenuti. -Naći ću puške,
i zauvek ću da sredim tog smrada Garzu.
Vreme otkucava. Došao sam da ti
kažem da će sve leteti u vazduh.
A ja tebi da ćeš mi lično
odgovarati ako bude još pucanjave.
Reci im da hoću sastanak... -Šefe
Bankston! Ne mogu vas nikako dobiti.
Zato jer sam izbegavao vaše pozive.
Možda grešim, ali obećali
ste mi položaj kapetana?
Dok je mesto bilo prazno. Aceveda
ima plan za čišćenje Farmingtona.
Želi to lično da obavi.
-Znam sve o njegovim planovima.
Ako ne mogu da postanem kapetan,
premestite me negde drugde.
Od značaja ste stanici.
Osim toga, nemam nigde
drugde slobodnog mesta.
Strpite se. -I tako je
kapetan nadmudrio šefa.
Imam li vašu reč da ću
dobiti mesto kad Aceveda ode?
Imate moju podršku.
Ali pokušajte i sami da se
igrate malo politike sa njim.
Mislila sam da radiš.
Posvađao sam se sa Vicom.
Hoćeš da ti napravim sendvič?
-Nisam gladan.
U čemu je problem? -Nije važno.
Sigurno jeste kad ste svi ovako
živčani. Sigurno se radi o meni.
O meni i tom autu. Šta se
to njega tiče? -Ne radi se o tome.
Možemo da vratimo auto. Potreban mi
je za posao, ali smislićemo nešto.
Zadržaćemo auto.
To je između mene i Vica.
Komplikovano je, ali
braća se ponekad svađaju.
Zašto si ti uvek mlađi brat?
Nije tako.
Dutch, Acaveda kaže da imaš neka
pitanja za mene? -Tvoje nestalo oružje
su MP5? -Da. -MP5 je bilo oružje
u našoj pucnjavi. -Ko su žrtve?
Dva člana meksičke bande.
Možda One-ninersi?
Razoružali smo ih. Gde?
-U Coronadu. -To je teritorija
Byz Latsa. Bez brige. Istražiću to.
Jesi li otkrio nešto? -Imam opis
tipa u plavom BMW-u 740. Skupom.
Šta kaže saobraćajna? -Šest takvih je
registrovano u Farmingtonu. Tablice.
Alonzo Wang.
Moj čovek kaže da Byz Latsima
heroin nabavlja crni Azijat.
Znači da im nabavlja i kokain.
-Dve muve. Daj mi adresu.
Je li sve u redu? -Jeste. Imam
raspored rada, pa da ga pogledamo.
Ne sada. -Kad ga pogledaš,
nazovi me kući ili u bolnicu?
Koju bolnicu?
-Opet sam u "Krstu misije".
Hitna služba? To je ratna zona.
Intervenišemo tamo dvaput mesečno.
Veliki je protok ljudi. Zato
sam uspela da dobijem stari posao.
Radiš dve noći sedmično? -Nadala sam
se da ćeš ti preuzeti decu. -Ne mogu.
Mislila sam da želiš da budeš
više sa njima. -Želim, ali...
11 godina sam se
prilagođavala tvom rasporedu.
Razvod znači da se ti
povremeno prilagodiš i mom.
Corrine, drago mi je
da vas vidim. -I meni je.
Moram da idem. Nazovi ako imaš
pitanja. -Hvala. Srediću to.
Ponovo ste zajedno? -Ne baš.
Imam dojavu kojom bi mogli
da uhvatimo dilera Byz Latsa.
Potreban mi je nalog. -Je li to
sigurno? -Moj doušnik je veoma pouzdan.
Videću šta mogu. -Nemamo
vremena. Koliko za papirologiju?
Zavisi od papirologije.
-Povezano je sa Dutchovim ubistvom.
Shvatio sam. Postoji sistem.
Zatraži nalog propisnim kanalima.
Još nešto? -Trenutno ništa.
Raymond Montes je bio suvozač.
Uhapšen zbog posedovanja droge.
Calva. Osuđivan zbog droge i napada.
Ti si, ipak, diplomirao sa najboljim
ocenama. Dobitnik nacionalne nagrade.
Nije lako. -Šta si radio sa ta dva
gubitnika? -Raymond nije bio gubitnik.
Bio mi je prijatelj od gimnazije.
Otkrio je da me ti momci tuku,
da mi kradu stvari.
-Gimnazija može biti pakao.
Raymond je razglasio da će
stradati svako ko mi naudi.
Anđeo čuvar sa debelim
policijskim dosijeom?
Ne znam. Učinio je što je učinio.
Sada ga više nema.
Žao mi je zbog tvog dečka.
Raymondovi prijatelji
kažu da pretiš Garzi.
Misliš da je on ubio Raymonda
i Calvu? -Izlazi, Pepe.
Šta ste pitali? -Calva
je bio član Torrucosa.
Garza je mislio da je Raymond
izdajica jer se družio sa njim?
Zašto sve to ispitujete mene?
-Želimo ubicu tvog dečka.
Garza je osudio Calvu
jer je napustio Latse.
Šta je Raymond radio
sa Calvom? -Upozoravao ga.
Nagovarao ga da se vrati.
Garza je to shvatio kao izdaju i
osvetio se? -Uhvatite ga pre mene!
Učinićemo sve što možemo.
Gde je Tavon?
-Doći će kad dođe.
Mogli smo ući i srediti tipa.
Iskoristi ga da vratimo novac.
-Želimo da uklonimo Garzu.
Potrebni su nam čvrsti dokazi
da bi Alonzo sarađivao.
Ako je Aceveda tako uticajan,
zašto ne može da nam nabavi nalog?
Krenuo je.
Vraća se.
Evo Tavona. Idemo.
Imamo nalog. -Napokon! -Nisam
kriv. Sudija je bio na pilatesu.
Mogu li da vam pomognem?
-Ne samo da možeš nego i hoćeš.
Sedi.
Čisto! -Čisto.
Ma gledaj ovo! -Šefe!
Nadam se da imaš
nešto protiv glavobolje.
Dole je sve spremno za obred.
-Moj advokat će da pročita nalog.
Nedostaje li mu i zarez, puf!
Bolje razmišljaj o 20 godina.
Ili možeš da nazoveš Garzu.
I reci mu da imaš na rasprodaji
novu pošiljku kokaina i heroina.
Puf!
Garza kasni. -Naš momak
kaže da nikad nije tačan.
Koliko dugo ćeš držati Shanea na
klupi? -Doći će kad bude spreman.
Tavon, reci toj devojci da ne
bude tako nervozan. -Smiri se.
Evo ga. Igra počinje.
To je torba od sinoć sa našim novcem.
To nije naš momak. -Diagur.
Jedan od njegovih poručnika.
Kako ćemo uhapsiti
Garzu ako ga nema?
Tavon, daj mu drogu. Reci mu da ćeš
kasnije uzeti novac. -Šta? -Učini tako.
Uzećemo mu kasnije lovu bez Tavona.
Reci mu da misliš da vas nadziru.
Zadrži to neko vreme? Policija
nas prati. Biće sigurnije.
Osim toga, verujemo vam.
-U redu. Nema problema.
Šta je to bilo? Puštate
ga sa drogom i sa lovom?
Rekao sam ti da ti odlazak
kod šefa neće pomoći.
Već 10 g. u Farmington se dolazi da bi
se kupila droga, seks, ukradena roba.
Želim da ga očistim. -Poštedite me.
Nisam vaš glasač. Imali ste dve godine.
Napokon to mogu
da učinim. -Još nešto?
Potrebna mi je osoba koja će da
nadgleda sprovođenje mog plana.
Vašeg plana? -Zapovedala bi
udarnim timom i mamcima.
Zamisli to kao unapređenje.
-Bila sam unapređena.
Vi ste mi to oduzeli.
Ruke na volan! Odmah!
Opet ti? Šta vam je?
U lovu sam na drogu. Otvori
prtljažnik, možda pronađem nešto.
Dođavola! -Gde je Garza?
Garza, tek ti je 27 g., a već
si na čelu najveće bande u gradu.
Sam si naučio što biznismeni uče god.
Kako voditi ljude? Povećati profit?
Kad odlučim da izađem
u javnost, javiću se.
Razgovarajmo o tome gde si
bio sinoć. Od ponoći do jedan.
U Candijevom salonu.
Imam sto za VIP goste.
Ti si veoma važna osoba.
-Mogu i da vas uvedem.
Je li to sve? Zakasniću
na sastanak. -Smiri se.
Točkovi industrije će se
okretati i bez tebe na sat-dva.
Preuzećeš na sebe
šefovu krivicu za drogu.
To će upravo da se dogodi,
ako mi ne kažeš gde je oružje.
Ne znam ništa o drogi ni o oružju.
Gde ćemo da nađemo Garzu? -Nemam
pojma. -Nemam ništa protiv tebe.
Ali imao sam plan da uhvatim
Garzu i ti si mi se našao na putu.
Kako to da ne razgovaramo u pol.
stanici? -Tamo ćeš biti u sistemu.
Ne kontrolišem više situaciju.
O tebi će odlučivati neki tip u
odelu koji ne zna tvoju vrednost.
Tebi nikad neću ništa
vredeti. -Oh, da. Hoćeš.
Samo te treba uveriti.
Esteban... Imamo
osumnjičenog u pucnjavi.
Pogledaj ove ljude. Ne žuri.
Rekao sam vam.
Nisam video nikoga.
Ponekad misliš da nisi ništa video,
pa ugledaš lice i setiš se.
Jedna grupa u školi
me je mrzela iz dna duše.
Svaki dan bi nešto smislili.
Poprskali bi mi ormarić sprejom, ukrali
domaći i tražili 10 dolara da mi ga vrate.
To je bilo na srednjem zapadu.
Mogu samo da zamislim kako je ovde.
Zato te razumem. Uplašen si.
-Niko od njih ne može da te vidi.
Znam da želiš to.
Zbog Raymonda.
Nisam ništa čuo ni video.
Doći ćemo već do toga.
Video je Garzu da puca. -Jeste.
Deca odrastaju u toj jami.
Napokon jedan počne da se izvlači...
I završi na zadnjem
sedištu auta sav krvav.
Zapitaš se ima li to svrhe?
Jeste li dobro?
Da vidim ruke!
Ne opiri se! Ruke.
Daj mi ruke!
Izvinjavamo se na smetnji.
Šta će on ovde? -To je Kern.
Drag nam je. Kern,
ovo je novi vođa Byz Latsa.
Šta to govoriš? Garza je šef. -Garza
je izgubio posao, ali još to ne zna.
Određujem tebe. Vas dvojica ćete
povući neke crte i rastaćemo se srećni.
Ne dogovaram se sa crnjom.
-Nazvao me crnjom!
Nećemo rasno da se vređamo!
Niko ne želi da rešava to golih ruku.
Je li tako, Kern?
Počnite da razgovarate. Doći ću
za dva sata. Lem, ti ostani ovde.
Drago mi je što si se vratio. -Ti si
šef, ali moj privatni život je samo moj.
Hoćeš li mi reći šta je to bilo?
Diler je otišao sa lovom i drogom.
Pristao je na saradnju. Sad
ćemo da dobijemo Garzu i oružje.
Morao sam da se
vratim sa doušnikom.
Srećom po tebe
vozi skupi Bimmer.
Šta to radiš? -Računam koliko
imam na štednji i u penzionom.
Da vidiš da li možeš da daš otkaz.
Premlada si za to.
-Ali prestara za ovo.
Aceveda samo želi da nabije
njegove zasluge.
Još neki mesec i položaj će biti tvoj.
Da bar imam tvoj optimizam.
-Nisam radio sa boljim detektivom.
Hvala. -Niko mi se nije
približio više po uspešnosti.
Pitanje, Vic. -Samo brzo, imam posla.
Osumnjičeni u pucnjavi je
na čelu Byz Latsa. Garza.
Znaš li nešto o njemu? -Garza?
On ima naše oružje.
Tražimo ga ceo dan.
-Upravo sam ga pustio.
Bio je ovde? -Mali nije hteo da
ga identifikuje, ali znam da je kriv.
Alibi mu je klimav. Bio je u
Candijevom salonu. -Čuo sam za to.
Na putu ti je kad ideš kući?
-To je posao.
Dutch, zvali su iz Rekonstrukcija.
Spremni su za nas. -Hvala.
Garzu osuđuju zbog ubistva. Neće
nam biti potrebno ovo sa drogom.
Sve se vraća na staro.
Niko neće ništa pitati.
Srušimo alibi te budale.
Vidiš li što i ja? Kiša
metaka. -I ne samo napred.
Možeš da prekineš umetnički projekat.
-Šta? Znate li koliko već radim ovo.
Snimi i zatim sve skloni.
-To ti je prva scena zločina?
Garzin alibi je potvrđen. -Bio
je u klubu sa striptizetom Poundcake.
Sise za svakoga.
-To nisam trebala da čujem.
Vic, jesi li pretražio kuću onog
dilera Byz Latsa? -Nisam ništa našao.
Mislio sam da imaš tačnu dojavu.
-Kuća je bila čista.
Izvukao sam sudiju sa časa
pilatesa da bih ubrzao nalog.
Pokušavamo da povežemo Garzu sa
ubistvom. Ali nije pucao. -Znamo. On je.
Izvini zbog ovoga. Ali moram da
uzmem izjavu svedoka po pravilima.
Nazvao sam univerzitet u Santa
Barbari. Nisi upisao semestar.
Vratio si se u Los Angeles?
Izlaziš? -Valjda.
Kako ide? -Još je u fazi
čavrljanja. Moglo bi da potraje.
Jesi li se upisao negde?
-Nisam još.
Hoće li ovo potrajati? -Ustani,
hodaj. Znam, klaustrofobično je.
Daj, uplaši to malo govno već jednom.
-Misliš li da može to više od Garze?
Mislim. -Pusti Dutcha da radi.
Znam da nisi ništa video one noći
kad su Raymond i Calva ubijeni.
Sigurno nisi ništa čuo?
-Ne, rekao sam vam.
Muzika je treštala. Nisam čuo...
-Tačno. Kako si čuo pucnjeve? -Šta?
Sigurno si čuo prve pucnjeve i
sakrio se inače ne bismo razgovarali.
Počinje. -Gledam rekonstrukciju
scene i čudim se da nisi ranjen.
Znam da si mršav, ali...
-Zašto sam u ovoj sobi?
Znaš zašto si ovde. -Mislite
da sam ja umešan? -Jesi.
Zašto bih ubio najboljeg prijatelja?
-Napravili smo eksperiment.
Sa mesta na kojem je stajao
ubica se ne vidi mesto suvozača.
Hteo si da ubiješ samo Calvu.
-Nisam ga ni poznavao.
Hteo si da se družiš sa Raymondom,
zaradiš. Najlakše je uz Byz Latse.
Raymond mi nije to dopustio.
-Zato si se iza njegovih leđa
povezao sa Garzom. Ubistvo Calve
je bila inicijacija. -Ne! -Ubio si ga,
prišao autu i tada si video
Raymonda. Znaš li zašto je došao?
Hteo je da pruži Calvi još jednu
priliku da bi se izbeglo krvoproliće.
Dobro si ocenio Raymonda.
Dobar dečko za člana bande.
Nisam to nameravao.
Ko ti je dao oružje? -Bilo je
slučajno. -Njime si ubio prijatelja.
Garza.
Možete li da mi pomognete?
Molim vas. -Više ne.
Još uvek je Estebanova
reč protiv Garzine.
Potrebna nam je nečija reč da
bi ga osudili. -Za to sam stručnjak.
Ne pitaj.
Kako napreduje mirenje? -Bliski
istok je mila majka u odnosu na njih.
U čemu je problem? -Budala mi
ne nudi ništa. -On nema ništa.
Mi smo naoružani.
Izgleda da ne ceniš
unapređenje koje sam ti ponudio.
Nije važno šta ja mislim.
Garza je taj koji odlučuje o svemu.
On ide u zatvor.
Njegovi se međusobno ubijaju.
Nemaš šta da mu prilepiš.
Već te je jednom sredio.
Koliko je pametno poslati
knjiškog moljca da ubije?
Student ga je odao. Ne možeš
reći da je Garza biznismen.
Imam njegov novac, drogu i
pomoćnika. Šta to nije zajebao?
Izbor je tvoj, da li ćeš
da napreduješ ili da nestaneš.
Ako drugi saznaju da sam ga odao...
-To je između tebe i mene.
Potreban mi je samo dokaz
da je naredio Calvino ubistvo.
I tron je tvoj.
Znam samo da je Estabanu dao oružje,
adresu i mapu kako da stigne tamo.
Odlično. Završimo sa tim.
Prekinite! Odmah!
Gospodine! Moje saslušanje
je bilo danas u 11.
Gde ste bili? -Jutros je bilo ludo.
Obećali ste da ćete doći zbog mene.
Glasaće dva prema jedan u
tvoju korist. Nazvao sam ih jutros.
Dobila sam svoj posao nazad?
-Sutra će službeno da ti jave.
Hvala. -Nema na čemu. Ali
sada imam dosta posla. -Hvala.
Na smrt ih je uplašio.
-Šta sam trebao da učinim?
U crkvi ponedeljkom popodne.
Potrebno ti je malo uzbuđenja.
Znaš šta? Vraćaju me.
-Zaista? Čestitam!
Odgovorili su pozitivno na tvoju
žalbu? Na čiji sto si legla za to?
Sigurno ne na tvoj.
-Momak sme da sanjari.
Kako mu ide? -Dobro.
-Imali smo nekoliko hapšenja.
Htela sam da ti javim dobre
vesti. Čujemo se kasnije.
Osiguraj da se tvoji ljudi drže
primirja. -A ako ne budem?
Duguješ mi. Ja spašavam
One-ninerse od uništenja.
Imaš Garzu, ali još nemaš
oružje. -Na tragu smo mu.
Bejzbol kapa je naš signal
da je Garza unutra.
Izdao je prijatelja.
-To razdvaja njih od nas.
Odanost. Osobina
koju je najlakše odbaciti.
Gde je Garza?
-Imam ga. Ne pomeraj se.
Imaš dve sekunde. Reci gde je
oružje. -Popuši mi ga. -Imamo ga!
Uspeo sam da ga sprečim
pre nego što je pobegao.
Kapetane, šta ima? -Pastor
je podneo prijavu protiv tebe.
Šta je rekao? -Prekomerna upotreba
sile. -Tip nije hteo da se preda!
Četvorica smo ga ugurali u kavez.
-Ostavi nas nasamo, Tommy.
Kapetane! -Molim te!
Srećom, pastor je prijatelj i
sve će da se sredi. Jesi li dobro?
Kako bi ti opisao incident?
Sila je bila potrebna da
bi se izvršilo hapšenje.
Sa tobom je sve u redu?
-Jeste. Sve je u redu.
Čak i ako mu ne dokažemo
ubistvo za ovo će dobiti 20 g.
Možda sam nezasit, ali još uvek
ga želim za ubistvo. -I ja. -Dutch.
Uzećemo njegov kompjuter.
Možda nađemo vezu sa Estebanom.
Spakuj laptop odvojeno.
Gde je moj telefonski poziv?
-Imamo tvoj laptop.
Proučili smo šta si radio na
Internetu. Mnogo porno sajtova.
Sviđa mi se karta za Estebana na
kojoj su upustva do Calvine kuće.
Razgovarao sam sa tužiocem. Vrati
oružje i nećemo tražiti smrtnu kaznu.
Ovde me ubodite.
Pokaži mi gde je telefon.
Naći ćemo ti dobrog
advokata. -Oružje.
Uhapsili su te. Torrucosi i
One-ninersi nas žestoko napadaju.
Reci nam gde je oružje
da bi mogli da se branimo.
Uzmi kamion, pokupi
oružje i čekaj moj poziv.
Uzmi nekoliko za hitne slučajeve.
-Kako ćemo da objasnimo Acevedi?
Ne možemo i nećemo.
To vrati u sklonište.
Nedostaje 20 000. Potrošili su ih.
Bolje i to nego svih 100 000.
-I ja sam tako mislio.
Sve je ispalo dobro.
-Imali smo sreće.
Jesmo li u redu? -Naravno.
Sigurno imate odred mamaca?
-Počinju sledeće sedmice.
Kako ste naterali
Griggsa da ih se odrekne?
Još nije. Zvaće odbornika
Docknovitcha da me pritisne.
Ali još ne zna da ce Docknovitchu
biti potrebna moja pomoć dogodine...
I vi ćete mu pomoći.
Biće nam potreban niz važnih
hapšenja. Mamci će ih pronaći.
Udarni Tim će da ih uhapsi.
Kad kod javnosti menjate
percepciju, menjate i stvarnost.
Znači li to da mogu opet da
računam na tebe? -Sve da pomognem.
Da prenesem ja Vicu
dobre vesti ili ćeš ti?
Shane nije kod kuće. -Znam.
Došao sam da se izvinim
što sam sinoć onako upao.
Nema veze. -Loše smo počeli. Morali
bi bolje da se upoznamo. -Zašto?
Postaješ važna osoba u Shaneovom
životu. Sad si član porodice.
Nisam nikad volela porodice.
Ni pandure. Shane je izuzetak.
Pokušavam da nađem način
da se pomirimo.
A taj isti osmeh sam
videla kod 20-ak momaka
koji su mislili da će me
namigivanjem i pićem odvući u krevet.
Jesam li te nečime naljutio?
Ne sviđa mi se kako
se ponašaš prema Shaneu.
Ne razumeš svet u kome mi živimo.
Shane radi za tebe,
ali dolazi kući kod mene.
Poznaješ ga 2 meseca.
-Dovoljno ga znam.
Ali ne shvatam koji je tvoj problem.
Nisi uspeo da zadržiš svoju porodicu
i bojiš se da imaš samo Shanea.
Ma šta bilo, dovoljna su mi i moja
sranja, nisu mi potrebna i tvoja.
Zato ne dolazi ako Shane nije tu.
Šta je? -Zvao sam da vidim jesu
li se pojavile obeležene novčanice.
I? -Nisu. Ili sede na njima ili ih
troše tamo gde ih ne možemo naći.
Ne brini se. Niko ne krade novac
da bi zauvek sedeo na njemu.
Žao mi je zbog njega. -Zašto?
-Znam da ste se povezali.
Baš kad sam pomislio da je žrtva.
Tada sam otkrio da je ubica.
Još jedan gubitnik.
Ostaješ? -Ne mogu da se
povučem i živim od mačje hrane.
Nikad me nećeš ostaviti.
Je li ti potrebna pomoć? -Ne, hvala.
Ako oboje zatražimo od Acevede
da nas spoji, možda i uspemo.
Šta je? -Obučavala si me,
ali više nisam ruki.
Degradirana sam u niži rang.
Sad smo jednaki. Tako će biti.
Možda. Ali sviđa mi se
sadašnje stanje stvari. -U redu.
Drago mi je da ti ide dobro.
Želim sastanak sa tobom i tvojim
momcima u utorak u tri sata.
Šta se dešava?
David dovodi odred mamaca iz
Wilshirea. Radiće sa tobom.
Odlično. -Ja ću biti zadužena
za obe ekipe. Više o tome u utorak.
U tri sata.
Razgovarao sam sa Claudette.
Zanimljiv eksperiment.
Više je od toga. To ti
je zadatak za budućnost.
Mislio sam da Claudette preuzima
tvoj posao. -Još ćeš me podnositi.
Koliko? Taman toliko da se pripremim.
Možda će rad sa Claudette da
pokaže rezultate. -Pokazao sam ih.
Danas nisi. Nalog je propao. Dutch i
Claudette su imali hapšenje pre tebe.
A onih 35 vojnih autom. puški za
koje si tako zapeo su još na ulici.
Izgleda da nije tvoje vreme.
-Očito nije.
Daj da bacim jednu.
Srećan put.
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje